# Tecnolog-a-proyecto.
¿que puedo hacer para que mis compañeros sepan sobre el bienestar reprodictivo y sexual?
lo que puedo hacer para que mis compañeros sepan acerca del bienestar sexual y reprodictivo seria emplear las redes sociales tales como: X, Facebook, tik tok, instagram entre otras, en las que se podrían hacer publicaciones donde se empiece a dar informacion acerca del tema o tambien iniciar pequeños debates en los que se discuta la impotancia de saber el bienestar sexual y reproductivo para que llamen la atencion de mis compañero y de muchas mas personas de la comunidad que desconocian acerca de este tipo de temas que son muy importantes de saber.
Tambien seria muy bueno el usar las herramientas digitales que se nos han permitido este siclo escolar para hacer carteles llamativos donde vendria informacion breve, pero concisa acerca del tema que podrian publicar en muros de discucion o publicarlos en sus redes sociales para que mis compañeros se informen con informacion verdadera, consecuiencias, riesgos y otras cosas que se necesitansaber acerca del bienestar sexual y reproductivo.
La informacion necesaria para que mis compañeros esten informados seria: los riesgos que provoca estar mal informado acerca del tema, las consecuencias sobre la mala informacion, la importancia de saber acerca de cada punto acerca de este tipo de temas.
Tambien seria bueno pegar carteles en lugares muy concurridos de la escuela como los pasillos, la entrada, cerca de cafeteria, en la puerta de los salones entre otros, asi al ser carteles con elementos llamativos llamaria la atencion de mas compañeros para que esten informados acerca del bienestar sexual y reproductivo.
Uno de los recursos mas importantes seria llevar un especialista en el tema para que de una platica y que los compañeros puedan expresar sus dudas y que puedan saber mucho mas acerca del tema haciendolo mas interactivo y que llame la atemcion al pedir opiniones o hacer pequeñas dinamicas con premios o juegos simples haciendo lreguntas acerca de este tema y lanzando datos importantes para que el alumno los memorize mas facil al estar en un juego.
Creo que los recursos fisicos tambien son una muy buena forma como tan solo tomar clases sobre el bienestar sexual y reproductivo, pero sin saltar los puntos mas relevantes y no restarle importancia a las dudas, opiniones o comentarios de los alumnos, tampoco dejar que sus compañeros los ridiculicen o se burlen acerca de pequeñas dudas u opiniones que tenga alguno de los alumnos.
creo que las opciones dadas anteriormente podrian ser de utilidad a algun compañero o para una institucion educativa al monento de llevar a cabo las clases acerca de este tema.
